# Spring
Система Быстрого Тестирования Студентов. Студент регистрируется
э-мейлом, к нему привязуеться его Успешность и на него будут приходить
сообщения о результате тестов. В системе существует каталог Тестов по
темам, авторизованный Студент может проходить тесты. В конце теста
должна на странице отобразится форма где показано ошибки студента. Все
данные об успеваемости и пройденных курсах отображаются на странице
Администратора как сводная таблица по всем Студентам.


Система Быстрого Тестирования Студентов. Студент регистрируется э-мейлом, к нему привязуеться его Успешность и на него будут приходить сообщения о результате тестов. В системе существует каталог Тестов по темам, авторизованный Студент может проходить тесты. В конце теста должна на странице отобразится форма где показано ошибки студента. Все данные об успеваемости и пройденных курсах отображаются на странице Администратора как сводная таблица по всем Студентам.

(После консультации с перподавателем было решено, что студент не будет проходить тесты, а прохождение будет симулироваться с присвоением случайного рузельтата. С другой стороны администратор получает возможность блокировать тесты и создавать новые)


*******
RUNNING THE PROJECT
*******
Clone project to your local repository

From project root folder run - mvn spring-boot:run

Use http://localhost:8090/ to view website

***********
TO LOG IN AS ADMIN: 

Registrate user with email: art4315@gmail.com
Or go to src/main/ua.polischuk/service/constants/AdminData and change EMAIL to what you want.
After that registrate user with this email.

********
DATABASE:

Set 

*spring.datasource.username= YOUR_USERNAME
*spring.datasource.password=YOUR_PASSWORD
